Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: A ticket should be unlocked after a move action
zh_cn: 移动操作后解锁工单

source: This standard feature has been implemented with the ticket event module ``Kernel::System::Ticket::Event::ForceUnlock``. When this feature is not wanted, then it can be turned off by unsetting the system configuration entry ``Ticket::EventModulePost###910-ForceUnlockOnMove``.
zh_cn: 这个标准功能已经使用工单事件模块 ``Kernel::System::Ticket::Event::ForceUnlock`` 实现。 当不需要此功能时，可以通过取消系统配置条目 ``Ticket::EventModulePost###910-ForceUnlockOnMove`` 设置来关闭它。

source: Perform extra cleanup action when a ticket is deleted
zh_cn: 删除工单时执行额外的清理操作

source: A customized OTRS might hold non-standard data in additional database tables. When a ticket is deleted then this additional data needs to be deleted. This functionality can be achieved with a ticket event module listening to ``TicketDelete`` events.
zh_cn: 自定义OTRS可能会在其他数据库表中保存非标准数据。 删除工单后，需要删除此附加数据。 使用工单事件模块监听 ``TicketDelete`` 事件可以实现此功能。

source: New tickets should be twittered
zh_cn: 新的工单通过twitter发布

source: A ticket event module listening to ``TicketCreate`` can send out tweets.
zh_cn: 监听 ``TicketCreate`` 的工单事件模块可以发送推文。

source: Ticket and Article Events
zh_cn: 工单和信件事件

source: Available ticket events:
zh_cn: 可用的工单事件：

source: Available article events:
zh_cn: 可用的信件事件：

source: Ticket Number Generator Modules
zh_cn: 工单编号生成器模块

source: Ticket number generators are used to create distinct identifiers aka ticket number for new tickets. Any method of creating a string of numbers is possible, you should use common sense about the length of the resulting string (guideline: 5-10).
zh_cn: 票号生成器用于创建不同的标识符，即新票证的票号。 任何创建数字串的方法都是可能的，你应该使用关于结果字符串长度的常识（参考：5-10）。

source: When creating a ticket number, make sure the result is prefixed by the system configuration variable ``SystemID`` in order to enable the detection of ticket numbers on inbound email responses. A ticket number generator module needs the two functions ``TicketCreateNumber()`` and ``GetTNByString()``.
zh_cn: 创建工单编号时，请确保结果以系统配置变量 ``SystemID`` 为前缀，以便检测入站电子邮件响应中的工单编号。 工单编号生成器模块需要两个函数 ``TicketCreateNumber()`` 和 ``GetTNByString()``。

source: The method ``TicketCreateNumber()`` is called without parameters and returns the new ticket number.
zh_cn: 不带参数调用 ``TicketCreateNumber()`` 方法，并返回新的工单编号。

source: The method ``GetTNByString()`` is called with the param ``String`` which contains the string to be parsed for a ticket number and returns the ticket number if found.
zh_cn: 使用 ``String`` 参数调用 ``GetTNByString()`` 方法，其中包含要为工单编号解析的字符串，如果找到则返回工单编号。

source: Ticket Number Generator Code Example
zh_cn: 工单编号生成器代码示例

source: See files in ``Kernel/System/Ticket/Number`` folder of the source code.
zh_cn: 请参见源代码的 ``Kernel/System/Ticket/Number`` 目录中的文件。

source: Ticket Number Generator Configuration Example
zh_cn: 工单编号生成器配置示例

source: See settings in ``Kernel/Config/Files/XML/Ticket.xml`` started with the name ``Ticket::NumberGenerator``.
zh_cn: 请参见 ``Kernel/Config/Files/XML/Ticket.xml`` 中以名称 ``Ticket::NumberGenerator`` 开头的设置。

source: Ticket Number Generator Use Case Example
zh_cn: 工单编号生成器用例示例

source: Ticket numbers should follow a specific scheme
zh_cn: 工单编号应遵循特定方案

source: You will need to create a new ticket number generator if the default modules don't provide the ticket number scheme you'd like to use.
zh_cn: 如果默认模块未提供您要使用的工单编号方案，则需要创建新的工单编号生成器。

source: You should stick to the code of ``GetTNByString()`` as used in existing ticket number generators to prevent problems with ticket number parsing. Also the routine to detect a loop in ``TicketCreateNumber()`` should be kept intact to prevent duplicate ticket numbers.
zh_cn: 你应该坚持现有工单编号生成器中使用的 ``GetTNByString()`` 代码，以防止工单编号解析出现问题。 此外，检测 ``TicketCreateNumber()`` 中循环的程序应保持不变，以防止重复的工单编号。

source: Writing A New OTRS Front End Component
zh_cn: 编写新的OTRS前端组件

source: In this example, we will try to write a new OTRS front end component. Starting with OTRS 7, the framework supports single page application front ends written in Vue.js and based on a new JavaScript toolchain. First iteration contains the new external interface, for which we will try to write a custom component. You will need to have a running OTRS :doc:`../get-started/development-environment` as specified in the chapter of the same name.
zh_cn: 在这个例子中，我们将尝试编写一个新的OTRS前端组件。 从OTRS 7开始，OTRS框架支持用Vue.js编写的单页面应用程序前端，并基于新的JavaScript工具链。 第一次迭代包含新的外部接口，我们将尝试编写自定义组件。 您需要有一个正在运行的OTRS :doc:`../get-started/development-environment`，如开发环境部分所述。

source: The Goal
zh_cn: 目标

source: We want to write a small front end component that displays the text *Hello World* when called up. This will be a route component, meaning it will be available in the external interface when called with a carefully crafted URL.
zh_cn: 我们想要编写一个小的前端组件，在调用时显示文本 *Hello World*。 这将是一个路由组件，这意味着当使用精心设计的URL调用时，它将在外部人员界面中可用。

source: Using The Skeleton Command
zh_cn: 使用Skeleton命令

source: To speed up the development, we should use a skeleton command to get a boilerplate template file which we can build upon.
zh_cn: 为了加快开发速度，我们应该使用skeleton命令来获取我们可以构建的样板模板文件。

source: On a running OTRS instance, call the following command to generate the template. We will use ``HelloWorld`` as the name of our new component:
zh_cn: 在正在运行的OTRS实例上，调用以下命令以生成模板。 我们将使用 ``HelloWorld`` 作为新组件的名称：

source: In the command ``--component-directory`` is the directory of your module, ``--component-subdirectory`` path under ``Frontend/`` folder that will house the component file. For now, use ``--no-docs`` switch to skip creation of the documentation component for the design system.
zh_cn: 在命令中 ``--component-directory`` 是你的模块的目录，在 ``Frontend/`` 文件夹下的 ``--component-subdirectory`` 路径，将容纳组件文件。 现在，使用 ``--no-docs`` 开关跳过设计系统的文档组件的创建。

source: This command will generate two files with following paths:
zh_cn: 此命令将生成具有以下路径的两个文件：

source: The Route Configuration
zh_cn: 路由配置

source: In order to allow the route in the external interface application, we need to add a correct route configuration that points to our component. Therefore we create a file ``Kernel/Config/Files/XML/HelloWorld.xml`` with following definition:
zh_cn: 为了允许外部人员界面应用程序路由，我们需要添加指向组件的正确路由配置。 因此，我们使用以下定义创建文件 ``Kernel/Config/Files/XML/HelloWorld.xml``：

source: ``Group`` and ``GroupRo`` can be used to limit the route screen to users with certain groups. Please note that this only concerns the authenticated customer users.
zh_cn: ``Group`` 和 ``GroupRo`` 可用于限制具有特定组的用户的路由屏幕。 请注意，这仅涉及经过身份验证的客户用户。

source: ``Path`` is actually the slug under which the route component will be available. The full URL in this case will be ``/external/hello-world``, and any subsequent path component will be passed as a parameter named ``headingText``. If your system has ``Frontend::PrefixPath`` configured, full URL will be prepended by it.
zh_cn: ``Path`` 实际上是路由组件可用的slug。 在本例中完整的URL将是 ``/external/hello-world``，任何后续的路由组件都将作为名为 ``headingText`` 的参数传递。 如果您的系统配置了 ``Frontend::PrefixPath``，则会在其前面加上完整的URL。

source: ``Alias`` can be used to provide an alias for the same route (e. g. ``/hello-world-alt``). It will point to the same component.
zh_cn: ``Alias`` 可用于为同一路由提供别名（例如 ``/hello-world-alt``）。 它将指向相同的组件。

source: ``Component`` is the component identifier, first part of the filename, without the ``.vue`` extension. In case of component folders, it's the name of the root folder. See :ref:`Component Folders` for more information.
zh_cn: ``Component`` 是组件标识符，文件名的第一部分，没有 ``.vue`` 扩展名。 如果是组件文件夹，则它是根文件夹的名称。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Component Folders`。

source: ``IsPublic`` defines if the route will be accessible by unauthenticated users (0/Empty - not accessible, 1 - accessible).
zh_cn: ``IsPublic`` 定义未经身份验证的用户是否可以访问该路由（0/空 - 不可访问，1 - 可访问）。

source: ``Props`` defines if the route will be passed URI parameters as prop values (0/Empty - not passed, 1 - passed). See :ref:`Passing Parameters to the Route Component` for more information.
zh_cn: ``Props`` 定义路由是否将URI参数作为prop值传递（0 / Empty - 未传递，1 - 传递）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Passing Parameters to the Route Component` 。

source: Component Template Code
zh_cn: 组件模板代码

source: Let's fire up the code editor now and take a closer look at the ``HelloWorld.vue`` file that our skeleton command created.
zh_cn: 让我们现在启动代码编辑器，仔细看看我们的骨架命令创建的 ``HelloWorld.vue`` 文件。

source: Top part of the file contains a template section which should contain Vue.js template code. For example, let's modify it so it displays a heading with a text variable:
zh_cn: 该文件的顶部包含一个模板部分，其中应包含Vue.js模板代码。 例如，让我们修改它，以便显示带有文本变量的标题：

source: OTRS supports number of filters, with ``translate`` being one of them. It even supports translation of string literals with placeholder values, you can use it like this:
zh_cn: OTRS支持多个过滤器，``translate`` 就是其中之一。 它甚至支持使用占位符值转换字符串文字，您可以像这样使用它：

source: Component Core Code
zh_cn: 组件核心代码

source: Next, we add a support for a prop to our component core code block, following is a modified and abridged version suitable for an example:
zh_cn: 接下来，我们为组件核心代码块添加对prop的支持，以下是适用于示例的已修改和删节版本：

source: This adds a prop with the name ``headingText`` to our component, which is of type string and has a sensible default value.
zh_cn: 这会向我们的组件添加一个名为 ``headingText`` 的prop，它的类型为string，并且具有合理的默认值。

source: Usage of ``translatable()`` no-op method is limited to marking translatable strings which appear in the code. Please note that this is not required for string literals which are piped to the translate filter, as this will be assumed from the start. Rule of thumb is to use the marker anywhere where the string is not translated at the place where it is defined.
zh_cn: ``translatable()`` no-op方法的用法仅限于标记出现在代码中的可翻译字符串。 请注意，对于通过管道传输到翻译过滤器的字符串文字，这不是必需的，因为这将从一开始就假定。 经验法则是在字符串未在定义位置翻译的任何位置使用标记。

source: Component Style Code
zh_cn: 组件样式代码

source: Last, but not the least, we have an option to specify styles used by the component. For this we have access to the SCSS, which is a flavor of SASS CSS extension set. To leverage it, just add a style tag at the end of the component file:
zh_cn: 最后，但并非最不重要，我们可以选择指定组件使用的样式。 为此，我们可以访问SCSS，它是SASS CSS扩展集的一种风格。 要利用它，只需在组件文件的末尾添加样式标记：

source: Inside the style block, you will have access to certain set of global variables and mixins. Please refer to the framework code for details (take a look at the ``Frontend/Styles/globals.js``).
zh_cn: 在样式块中，您可以访问某些全局变量和mixin。 有关详细信息，请参阅框架代码（请参阅 ``Frontend/Styles/globals.js``）。

source: Please note that while the styles will be loaded only when your component is referenced, these will be globally available afterwards since the CSS is inherently global for the same page. There is an option to scope the styles just to your component, you can do this via the ``scoped`` attribute on the style tag, but this might not be necessary with clever usage of BEM approach in designing your class names.
zh_cn: 请注意，虽然仅在引用组件时才会加载样式，但之后这些样式将全局可用，因为CSS对于同一页面本质上是全局的。 可以选择将样式范围仅限于组件，可以通过样式标记上的 ``scoped`` 属性来实现，但在设计类名时巧妙使用BEM方法可能不需要这样做。【译注：BEM--前端命名方法论,BEM的意思就是块（block）、元素（element）、修饰符（modifier）,是由Yandex团队提出的一种前端命名方法论。这种巧妙的命名方法让你的CSS类对其他开发者来说更加透明而且更有意义。BEM命名约定更加严格，而且包含更多的信息，它们用于一个团队开发一个耗时的大项目。】

source: Passing Parameters to the Route Component
zh_cn: 传递参数给路由组件

source: In the route configuration above, we defined the route path that contains a parameter placeholder (``headingText``). By activating the ``Props`` flag, we made sure that the value of this parameter will be bound to our component prop with the same name every time a route is entered.
zh_cn: 在上面的路由配置中，我们定义一个包含参数占位符（``headingText``）的路由路径。 通过激活 ``Props`` 标志，我们确保每次进入路由时，此参数的值将绑定到具有相同名称的组件prop。

source: For example, if we enter the route via the ``/external/hello-world`` URL, our component prop will be undefined and therefore will get its default value.
zh_cn: 例如，如果我们通过 ``/external/hello-world`` URL进入路由，我们的组件prop将是未定义的，因此将获得其默认值。

source: Passing Parameters - Default Prop Value
zh_cn: 传递参数 - 默认Prop 值

source: But, if we access the route via the ``/external/hello-world/Value``, the prop will be set to string ``Value``, and even automatically translated in the current user language (where applicable).
zh_cn: 但是，如果我们通过 ``/external/hello-world/Value`` 访问路由，prop将被设置为字符串 ``Value``，甚至自动翻译为当前用户语言（如果已有翻译）。

source: Passing Parameters - Translated Prop Value
zh_cn: 传递参数 - 已翻译的Prop 值

source: Component Folders
zh_cn: 组件目录

source: In case of self-enclosed components, you might want to ship some additional files with it. Sometimes it's better to modularize the code base since it's easier to maintain. In case of front end components you have a really simple way of doing this: component folders. Instead of a single ``.vue`` file for a component, enclose the file named ``index.vue`` in a folder named as your component. Something like this:
zh_cn: 如果是自封闭组件，您可能需要随附一些其他文件。 有时最好模块化代码库，因为它更容易维护。 对于前端组件，您可以使用一种非常简单的方法：组件目录，而不是组件的单个 ``.vue`` 文件，将名为 ``index.vue`` 的文件包含在名为组件的目录中。 像这样的：

source: Then, simply add new files in the same folder, following a sane structure:
zh_cn: 然后，只需按照理智的结构在同一目录中添加新文件：

source: You get the idea. It will then be possible to reference the new files via relative paths, in order to achieve something like this in the parent component (``index.vue``):
zh_cn: 你懂的。 然后可以通过相对路径引用新文件，以便在父组件（``index.vue``）中实现类似的功能：

source: Or, something like this:
zh_cn: 或者，像这样：

source: Even external styles can be referenced in the correct block:
zh_cn: 甚至可以在正确的块中引用外部样式：

source: With this approach you will be left with a packaged component in a single folder that follows the logical tree hierarchy, and makes all resources easily findable when needed.
zh_cn: 使用这种方法，您将在遵循逻辑树层次结构的单个目录中保留一个打包的组件，并使所有资源在需要时都易于查找。

source: Packaging Additional Vendor Modules
zh_cn: 打包其它供应商模块

source: In certain cases, you might need to ship additional Node.js modules with your package. Unfortunately, both NPM and OTRS do not support easy addition of modules to the root ``node_modules/`` folder, but there is a mechanism to provide pre-packaged module files.
zh_cn: 在某些情况下，您可能需要在包中附加其它Node.js模块。 遗憾的是，NPM和OTRS都不支持在根 ``node_modules/`` 目录中轻松添加模块，但是有一种机制可以提供预先打包的模块文件。

source: Simply create a ``Frontend/Vendor`` folder in your package, and add your module resources in sub-folders within it.
zh_cn: 只需在包中创建一个 ``Frontend/Vendor`` 目录，然后在其中的子目录中添加模块资源。

source: For example, let us assume we want to ship a useful ``vue-full-calendar`` component and its dependencies as part of our package. This component has following NPM dependencies:
zh_cn: 例如，假设我们想要发送一个有用的 ``vue-full-calendar`` 组件及其依赖项作为我们的包的一部分。 该组件具有以下NPM依赖项：

source: However, some of its dependencies have even more dependencies and we can inspect them too:
zh_cn: 但是，它的一些依赖项可能具有更多依赖项，我们也可以检查它们：

source: Quick check will inform us that both ``babel-runtime`` and ``moment`` are actually part of the OTRS framework dependencies:
zh_cn: 快速检查会告诉我们 ``babel-runtime`` 和 ``moment`` 实际上都是OTRS框架依赖项的一部分：

source: This means that we don't have to ship those modules too, since they will be available out-of-box. While it's cumbersome to check all dependencies, it will be worthwhile because our package will be smaller. We will also prevent issues with overriding framework dependencies, since ``Frontend/Vendor`` wins always.
zh_cn: 这意味着我们也不必打包这些模块，因为它们可以开箱即用。 虽然检查所有依赖项很麻烦，但这是值得的，因为我们的包会更小。 我们还将防止覆盖框架依赖性的问题，因为 ``Frontend/Vendor`` 总是获胜。

source: Let's now install what we need and discard what we don't need. The easiest way to do it is via the following NPM command:
zh_cn: 现在安装我们需要的东西并丢弃我们不需要的东西。 最简单的方法是通过以下NPM命令：

source: Now we remove those modules which we know are provided by the framework:
zh_cn: 现在删除那些我们知道由框架提供的模块：

source: Much better. Now we move the modules to their correct place:
zh_cn: 好多了。 现在将模块移动到正确的位置：

source: Final optimization would be to remove unneeded files from the specific module folders. This might prove to be complicated, but it's worth it since it will further reduce size of the modules and number of files that need to be included in the package.
zh_cn: 最终的优化是从特定模块文件夹中删除不需要的文件。 这可能会很复杂，但它值得，因为它会进一步减少模块的大小和需要包含在包中的文件数量。

source: For example, let's remove minimized JS files from the ``fullcalendar`` module because we identified that the Vue component uses full dist files only:
zh_cn: 例如，让我们从 ``fullcalendar`` 模块中删除最小化的JS文件，因为我们发现Vue组件仅使用完整的dist文件：

source: It's also safe to remove jQuery source and minimized files as well, since the ``fullcalendar`` uses original dist files too:
zh_cn: 由于 ``fullcalendar`` 也使用原始dist文件，因此删除jQuery源和最小化文件也是安全的：

source: We are left with approx. 100+ files which we need to include in our SOPM files, like any other regular package file. Once we do this, these dependencies will be present and resolvable in the target system:
zh_cn: 我们留下约100多个需要包含在我们的SOPM文件中的文件，就像任何其他常规包文件一样。 完成此操作后，这些依赖项将在目标系统中存在并可解析：

source: Writing A New OTRS Front End Module
zh_cn: 编写新的OTRS前端模块

source: In this chapter, the writing of a new OTRS module is illustrated on the basis of a simple small program. Necessary prerequisite is an OTRS development environment as specified in the chapter of the same name.
zh_cn: 在本节中，基于一个简单的小程序来说明新OTRS模块的编写。 必要的先决条件是在开发环境章节中指定的OTRS开发环境。

source: What we want to write
zh_cn: 要编写的内容

source: We want to write a little OTRS module that displays the text 'Hello World' when called up. First of all we must build the directory ``/Hello World`` for the module in the developer directory. In this directory, all directories existent in OTRS can be created. Each module should at least contain the following directories:
zh_cn: 我们想要编写一个小的OTRS模块，在调用时显示文本“Hello World”。 首先，我们必须为开发人员目录中的模块构建 ``/Hello World`` 目录。 在此目录中，可以创建OTRS中存在的所有目录。 每个模块至少应包含以下目录：

source: Default Config File
zh_cn: 默认配置文件

source: The creation of a module registration facilitates the display of the new module in OTRS. Therefore we create a file ``/Kernel/Config/Files/XML/HelloWorld.xml``. In this file, we create a new config element. The impact of the various settings is described in the chapter :doc:`../how-it-works/config-mechanism`.
zh_cn: 创建模块注册有助于在OTRS中显示新模块。 因此我们创建一个文件 ``/Kernel/Config/Files/XML/HelloWorld.xml``。 在这个文件中，我们创建了一个新的配置元素。 各种设置的影响在 :doc:`../how-it-works/config-mechanism` 章节中描述。

source: Front End Module
zh_cn: 前端模块

source: After creating the links and executing the system configuration, a new module with the name 'HelloWorld' is displayed. When calling it up, an error message is displayed as OTRS cannot find the matching front end module yet. This is the next thing to be created. To do so, we create the following file:
zh_cn: 创建链接并执行系统配置后，将显示名为“HelloWorld”的新模块。 调用它时，会显示一条错误消息，因为OTRS尚未找到匹配的前端模块。 这是接下来要创建的东西。 为此，我们创建以下文件：

source: Core Module
zh_cn: 核心模块

source: Next, we create the file for the core module ``/HelloWorld/Kernel/System/HelloWorld.pm`` with the following content:
zh_cn: 接下来，我们使用以下内容为核心模块 ``/HelloWorld/Kernel/System/HelloWorld.pm`` 创建文件：

source: Template File
zh_cn: 模板文件

source: The last thing missing before the new module can run is the relevant HTML template. Thus, we create the following file:
zh_cn: 新模块可以运行之前缺少的最后一件事是相关的HTML模板。 因此，我们创建以下文件：

source: The module is working now and displays the text *Hello World* when called.
zh_cn: 该模块现在正在工作，并在调用时显示文本 *Hello World*。

source: Language File
zh_cn: 语言文件

source: If the text *Hello World!* is to be translated into for instance German, you can create a translation file for this language in ``HelloWorld/Kernel/Language/de_AgentHelloWorld.pm``. Example:
zh_cn: 如果要将文本 *Hello World！* 翻译成其它语言如德语，您可以在 ``HelloWorld/Kernel/Language/de_AgentHelloWorld.pm`` 中为该语言创建翻译文件。 例如：

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: The example given above shows that it is not too difficult to write a new module for OTRS. It is important, though, to make sure that the module and file name are unique and thus do not interfere with the framework or other expansion modules. When a module is finished, an OPM package must be generated from it (see chapter :doc:`../how-to-publish-otrs-extensions/package-building`).
zh_cn: 上面给出的示例表明，为OTRS编写新模块并不困难。 但是，重要的是确保模块和文件名是唯一的，从而不会干扰框架或其他扩展模块。 模块完成后，必须从中生成一个OPM包（参见 :doc:`../how-to-publish-otrs-extensions/package-building`）。

source: How to Publish Your OTRS Extensions
zh_cn: 如何发布你的OTRS扩展

source: Package Building
zh_cn: 创建软件包

source: If you want to create an OPM package (``.opm``) you need to create a spec file (``.sopm``) which includes the properties of the package.
zh_cn: 如果你想创建一个OPM包（``.opm``），你需要创建一个规范文件（``.sopm``），包含包的属性。

source: Package Spec File
zh_cn: 包规范文件

source: The OPM package is XML based. You can create/edit the ``.sopm`` via a text or XML editor. It contains meta data, a file list and database options.
zh_cn: OPM包是基于XML的。 您可以通过文本或XML编辑器创建/编辑该 ``.sopm`` 文件。 它包含元数据、文件列表和数据库选项。

source: The package name.
zh_cn: 包名称。

source: The package version.
zh_cn: 包版本。

source: The targeted framework version (7.0.x means e.g. 7.0.1 or 7.0.2).
zh_cn: 目标框架版本（7.0.x 表示 7.0.1 或 7.0.2之类）。

source: Can also be used several times.
zh_cn: 也可以多次使用。

source: The package vendor.
zh_cn: 包的提供商。

source: The vendor URL.
zh_cn: 提供商的URL。

source: The license of the package.
zh_cn: 包的许可证。

source: The package change log.
zh_cn: 包更改日志。

source: The package description in different languages.
zh_cn: 不同语言的包描述。

source: Package Actions
zh_cn: 包的操作

source: The possible actions for the package after installation. If one of these actions is not defined on the package, it will be considered as possible.
zh_cn: 安装后包的可能操作。 如果未在包中定义其中一个操作，则将被视为可能。

source: A special package action is ``PackageAllowDirectUpdate``. Only if it is defined on the package and set to true, a package can be upgraded from a lower major version (earlier than the last one) to the latest version. (e.g. a package for OTRS 5 updated to OTRS 7).
zh_cn: 一个特殊的包操作是 ``PackageAllowDirectUpdate``。 只有在该包上定义并设置为true时，才能将该包从较低的主要版本（早于最后一个版本）升级到最新版本。 （例如，将OTRS 5的包更新到OTRS 7）。

source: This will be filled in automatically by OPM.
zh_cn: 这将由OPM自动填写。

source: Packages that must be installed beforehand. If ``PackageRequired`` is used, a version of the required package must be specified.
zh_cn: 必须事先安装的软件包。 如果使用 ``PackageRequired``，则必须指定所需包的版本。

source: Perl modules that must be installed beforehand.
zh_cn: 必须事先安装的Perl模块。

source: Required OS.
zh_cn: 所需操作系统。

source: This is a list of files included in the package.
zh_cn: 这是包中包含的文件列表。

source: Database entries that have to be created when a package is installed.
zh_cn: 安装软件包时必须创建的数据库条目。

source: You also can choose ``<DatabaseInstall Type="post">`` or ``<DatabaseInstall Type="pre">`` to define the time of execution separately (``post`` is default). For more info see :ref:`Package Life Cycle`.
zh_cn: 你还可以选择 ``<DatabaseInstall Type="post">`` 或 ``<DatabaseInstall Type="pre">`` 来分别定义执行时间（``post`` 是默认的）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Package Life Cycle`。

source: Information on which actions have to be performed in case of an upgrade.
zh_cn: 有关升级软件包时必须执行哪些操作的信息。

source: Example if already installed package version is below 1.3.4 (e. g. 1.2.6), the defined action will be performed:
zh_cn: 例如，如果已安装的软件包版本低于1.3.4（例如1.2.6），则将执行定义的操作：

source: You also can choose ``<DatabaseUpgrade Type="post">`` or ``<DatabaseUpgrade Type="pre">`` to define the time of execution separately (``post`` is default). For more info see :ref:`Package Life Cycle`.
zh_cn: 你还可以选择 ``<DatabaseUpgrade Type="post">`` 或 ``<DatabaseUpgrade Type="pre">`` 来分别定义执行时间（``post`` 是默认的）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Package Life Cycle`。

source: Information on which actions have to be performed if the package is reinstalled.
zh_cn: 有关安装软件包时必须执行哪些操作的信息。

source: You also can choose ``<DatabaseReinstall Type="post">`` or ``<DatabaseReinstall Type="pre">`` to define the time of execution separately (``post`` is default). For more info see :ref:`Package Life Cycle`.
zh_cn: 你还可以选择 ``<DatabaseReinstall Type="post">`` 或 ``<DatabaseReinstall Type="pre">`` 来分别定义执行时间（``post`` 是默认的）。 有关更多信息，请参阅 :ref:`Package Life Cycle`。

source: Actions to be performed on package uninstall.
zh_cn: 卸载软件包时要执行的操作。
